# Portfolio
Здесь собраны некоторые реализованные проекты.

#|**Наименование проекта**|**Описание**|**Стек**|
|-----------|-----------|-----------|-----------|
1|[Обработка фотографий покупателя](https://github.com/V0olkER/Portfolio/tree/main/Processing_customer_photos)|Создана модель, которая по фотографии определяет приблизительный возраст человека|python, pandas, matplotlib, keras, numpy |
2|[Построение модели определения стоимости автомобиля](https://github.com/V0olkER/Portfolio/tree/main/Determining_the_cost_of_cars)|На исторических данных (технические характеристики, комплектации и цены автомобилей) создана модель для определения рыночной стоимости автомобилей|python, pandas, numpy, matplotlib, sklearn, lightgbm, catboost|||
3|[Исследование технологического процесса очистки золота](https://github.com/V0olkER/Portfolio/tree/main/Recovery_of_gold_from_ore)|Построена модель машинного обучения для промышленной компании, разрабатывающая решения для эффективной работы промышленных предприятий. Модель предсказывает коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды на основе данных с параметрами добычи и очистки. Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками|python, pandas, matplotlib, seaborn, numpy, sklearn|
4|[Прогнозирование оттока телеком компании](https://github.com/V0olkER/Portfolio/tree/main/Forecasting_customer_churn) |Построена модель для прогнозирования оттока клиентов. Если выяснится, что пользователь планирует уйти, ему будут предложены промокоды и специальные условия|python, pandas, matplotlib, seaborn, numpy, sklearn, lightgbm, catboost|||
5|[Прогнозирование количества заказов такси на следующий час](https://github.com/V0olkER/Portfolio/tree/main/Forecasting_the_number_of_taxi_orders_for_the_next_hour)|Компания такси собрала исторические данные о заказах такси в аэропортах. Чтобы привлекать больше водителей в период пиковой нагрузки, нужно спрогнозировать количество заказов такси на следующий час. Строится модель для такого предсказания|python, pandas, matplotlib, lightgbm, catboost|
6|[Обучение модели классификации комментариев](https://github.com/V0olkER/Portfolio/tree/main/Training_a_comment_classification_model)|Интернет-магазин запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Требуется инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию|python, pandas, matplotlib, nltk, TF-IDF, sklearn, lightgbm, catboost  |
7|[Определение наиболее выгодного региона нефтедобычи](https://github.com/V0olkER/Portfolio/tree/main/Determining_the_most_profitable_oil_production_region)|На основе данных геологи разведки создал и обучил модель для определения региона с наивысшей прибылью|python, pandas, sklearn, matplotlib, numpy |
