# Определение стоимости автомобилей

## Описание проекта

Нужно решить, где бурить новую скважину.

Вам предоставлены пробы нефти в трёх регионах: в каждом 10 000 месторождений, где измерили качество нефти и объём её запасов. Постройте модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируйте возможную прибыль и риски техникой *Bootstrap.*

Шаги для выбора локации:

- В избранном регионе ищут месторождения, для каждого определяют значения признаков;
- Строят модель и оценивают объём запасов;
- Выбирают месторождения с самым высокими оценками значений. Количество месторождений зависит от бюджета компании и стоимости разработки одной скважины;
- Прибыль равна суммарной прибыли отобранных месторождений.



## Навыки и инструрументы: 

* python
* pandas
* numpy
* sklearn.model_selection.train_test_split
* sklearn.linear_model.LinearRegression
* sklearn.metrics.r2_score
* sklearn.metrics.mean_squared_error


## Вывод
Сделали и обучили модели на каждый регион. 
- Модель для второго региона показала лучший результат R2 = 0.99
- произвели подготовку к расчету прибыли:

    - объявили константы
    - рассчитали минимальный объем сырья для безубыточной точки: 111.11
    - рассчитали средний объем сырья для каждого региона
        - Не смотря что показатели в регионах оказались нижи минимального порога, не стоит забывать, что в регионах есть множество точек с околонулевым или же нулевым значением, из-за этого средний показатель по региону снизился.
    - Написали функцию для расчёта прибыли по выбранным скважинам и предсказаниям модели
- Произвели рассчет прибыли и рисков:
    - лучший регион по разработке является регион под номером 2, так как у него самый минимальный процент риска убытков 0.7
    - также выше среднее значение прибыли с разницей в ~68 млн рублей. 

